Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Junger Meister
Alles ist eingepackt.
Sie wird darin wunderschön aussehen.
Dieses Mal geht es für mich nach Pingxiang.
Die Chancen auf meine Rückkehr stehen schlecht.
Falls ich es wirklich nicht zurückschaffe,
Bringt diese Truhe zum Anwesen der Familie Rui.
Gib es Rui Yu.
Wollt ihr euch nicht persönlich verabschieden?
Diese Dinge –
Es ist besser, wenn du sie selbst gibst.
Ein einfacher Mann,
Ich bin kein Edelmann.
Wie kann ich eine Jungfrau verdienen?
unvergleichlich?
Es war nicht meine Absicht, es zu verlieren.
Es zu behalten, das konnte mein Herz nicht ertragen.
Ich habe Reue.
aber keine Reue.
Sie passt ideal.
Ich bin es nicht wert.
Rui Yu.
Chenxiao.
Sehe ich gut aus?
Du tust.
Du siehst wundervoll aus.
Ich wollte dich schon immer mal sehen.
Jetzt habe ich dich endlich gesehen.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Aber ich habe nicht viel Zeit.
Ich muss gehen.
Wohin gehst du?
Rui Yu.
Chenxiao.
Lord Liu.
Du machst das jetzt gut.
Vater.
Du wirst schon bald der Hauptprüfer für die Militärische Kaiserliche Prüfung sein.
Was wir tun wollten
wird bald Wirklichkeit werden.
Jetzt,
Allen geht es gut.
ICH,
Nan Chenxiao,
Ich habe dich vermisst.
Hast du nicht gesagt
du wolltest
Wollen wir ein richtiges Paar sein?
Wirst du dein Wort nicht halten?
Lässt du mich wirklich so allein?
Sag etwas.
Antworte mir.
Bitte antworten Sie mir.
Chenxiao.
Du bist wach!
Rui Yu.
Ich hatte einen so, so langen Traum.
Am Ende des Traums
Wir haben uns aus den Augen verloren.
Aber zum Glück
Ich habe dich nicht verloren.
Du lächelst immer noch.
Es tut mir Leid.
Ich dachte
Du würdest wirklich nicht aufwachen.
Du weißt es nicht.
Wie besorgt ich war.
Vermissen.
Miss ist zurück!
Fräulein! Fräulein!
Vermissen.
Meine Liebe, das ist wunderbar!
Nan Chenxiao.
Danke schön.
Eure Majestät.
Nun hat unsere Dynastie die Militärische Kaiserliche Prüfung wieder eingeführt.
Alle Präfekturen
haben die Gehaltsdetails für die Militärangehörigen eingereicht.
Alle sind im Register erfasst.
Eurer Majestät überreicht.
Eure Majestät.
Ich habe gehört
Nan Chenxiao ist aufgewacht.
Und er erholte sich von seinen Verletzungen.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme, Eure Majestät.
Nan Chenxiao ist vollständig genesen.
Nan Chenxiao hat hervorragende Dienste geleistet.
Ich werde ihm einen Beamtenposten ersten Ranges verleihen.
Neben Schätzen und schönem Land,
Das Ritenministerium wird sie vorbereiten.
gemäß Rangfolge.
Schickt sie zur Familie Nan, um Glück zu bringen.
Vielen Dank für die Gnade Eurer Majestät.
Der verstorbene Kaiser sagte einst:
Militärangehörige werden durch Verdienste arrogant.
und ihre Erfolge könnten den Thron gefährden.
Sie könnten die königliche Autorität gefährden.
Eure Majestät,
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Eure Majestät.
Während der Rebellion in Border City
Nan Chenxiao fürchtete keinen starken Feind.
Er blieb den Rebellen gegenüber ruhig.
Er führte die Truppen mit Weisheit.
Mit weniger Spielern gegen viele gewinnen.
Er reduzierte die Verluste unter unseren Soldaten.
und sicherten unsere Grenze zu Ling An.
Er schreckte jene ab
mit verräterischen Herzen gegen die Nation.
Sie wagen es nicht mehr
um die Grundfesten unseres Landes zu erschüttern.
Meiner Meinung nach,
unserer Dynastie fehlt
Talente wie Nan Chenxiao
die erfahren und kampferprobt sind.
Nan Chenxiao riskierte sein Leben, um uns zu schützen.
Ich glaube, er ist dem Thron treu.
Ein so verdienstvolles Thema –
wenn keine Belohnung erfolgt,
Ich fürchte, es wird die Herzen der Würdigen erkalten lassen.
Betreuer!
Nan Chenxiao wurde vor Gericht geladen.
Beschwören!
Nan Chenxiao, auf den Platz!
Nan Chenxiao
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Erheben.
Nan Chenxiao
Diesmal in der Grenzstadt
Du hast dein Leben riskiert, um es zu verteidigen.
Und in Pingxiang,
Du hieltest die Stadt allein in Händen.
Keinen Millimeter nachgeben.
Solche Integrität
Und die Treue zum Thron bewegt mich zutiefst.
Heute, ich
Ich ernenne dich zum Großgeneral Zhenning.
Sie sind von der monatlichen Gerichtsterminpflicht befreit.
Du
wird sich konzentrieren auf
Ich bilde talentierte Menschen für mich aus.
und die Hauptstadt bewachen.
Dein Diener
Ich danke Eurer Majestät für Eure große Gunst.
wird mit größter Hingabe dienen,
Ihr Vertrauen, Eure Majestät, niemals enttäuschen.
Eure Majestät wählt die Würdigen und Fähigen aus.
Die Familie Nan hat nun zwei furchtlose Generäle.
Das wird eine Geschichte für Generationen sein.
Jetzt,
ihr zwei
Lassen Sie Ihren Status bestätigen.
Dann ich
wird erneut als Kuppler fungieren.
Ich gewähre Großgeneral Zhenning, Nan Chenxiao
Und
Rui Yu, Tochter des ehemaligen Hanlin-Akademikers Rui Zhixu
an einem glückverheißenden Tag heiraten.
Dein Diener
akzeptiert das Dekret.
Danke
Für Eure Majestät Gnaden.
Es lebe die Weisheit Eurer Majestät!
Es lebe Eure Majestät, zehntausend Jahre!
Herzlichen Glückwunsch, Lord Nan!
Danke Danke!
Lass uns in Kontakt bleiben!
Herzlichen Glückwunsch, General Nan!
Bitte kümmert euch um uns!
Na gut, na gut.
General Nan
Glückwunsch!
An jenem Tag in der Grenzstadt
Du hast tapfer gekämpft.
Dein Schwung war unaufhaltsam.
Von diesem Moment an
Ich wusste es
Du würdest die Gunst des Kaisers gewinnen.
Unser Ling An
einen solchen allgemeinen
wird sicherlich Erfolg haben.
Genau!
Danke, Lord Liu.
Ich bin neu im öffentlichen Dienst.
Ich bitte euch alle
zu Ihrer Information.
Natürlich.
Vielen Dank an alle.
Ich muss mich beeilen, um die Verlobungsgeschenke vorzubereiten.
Okay, dann sehen wir uns bald wieder.
Verstanden.
Glückwunsch!
Herzlichen Glückwunsch, General Nan!
Linker Kanzler
Diese Farbe ist so festlich.
Fügen Sie dieses Zubehör hinzu,
setz sie zusammen,
Die Kleidung wird wunderbar aussehen.
Mutter
Eure Majestät haben Rui Yu und mir erneut die Heirat gewährt.
Ich werde heiraten.
Wirklich?
Du
Sie wagen es, so etwas zu sagen?
Rui Yu ist eine Frau
wurde uns die ganze Zeit verschwiegen.
Heute im Gerichtssaal
Rui Yu enthüllte plötzlich
ihre wahre Identität.
Ich war so geschockt, dass mir fast das Herz aus der Brust gesprungen wäre!
Wissen Sie
Wenn das nicht gut gehandhabt wird,
Das ist ein Verbrechen, das mit dem Tode bestraft wird!
Ist Ihr Sohn nicht genauso?
ICH...
Ich hätte nie gedacht
Ich würde alles dafür geben, von meiner Schwiegertochter Tee serviert zu bekommen.
Chenxiao
Nun möchte ich Ihnen bei der Auswahl der Verlobungsgeschenke helfen.
Lass uns gehen!
Aufleuchten!
In Ordnung, Mutter.
Lass uns gehen!
Ist dir überhaupt noch etwas an mir gelegen?
Bin ich überhaupt von Bedeutung?
Bürgerlicher Rui Wang
Grüße Eure Majestät.
Erheben.
Pingxiangs Angelegenheiten sind geregelt.
Die Prinzessin ist wohlbehalten in den Palast zurückgekehrt.
Es war mir eine Ehre, die Aufgabe Eurer Majestät zu erfüllen.
Jetzt,
Ich sende das Token zurück.
Dieses Andenken war eine Belohnung von mir.
Diese Gruppe von Soldaten
wurde dir auch gegeben.
Eure Majestät,
Das...
Sie müssen eine offizielle Position innehaben.
um meine Erwartungen zu erfüllen
und den Namen der Familie Rui ehren.
Ich habe mich entschieden
um eine Ausnahme zu machen und Sie zu ernennen
als stellvertretender Personalminister.
Überwachen Sie für mich alle Beamten.
Dieser Bürgerliche
ist nicht bereit.
Dein Diener
Ich danke Eurer Majestät für Eure Gnade.
Erheben.
Du hast eine anstrengende Reise hinter dir.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Ja.
Dein Diener
verabschiedet sich.
Herzlichen Glückwunsch, Eure Majestät.
Sie haben einen weiteren loyalen und fähigen Minister gewonnen.
Rui Yu, du bist wirklich bemerkenswert.
Egal ob Herren- oder Damenbekleidung,
Du siehst immer umwerfend aus.
Prinzessin, Sie schmeicheln mir.
Vermissen,
Am Morgen nach übermorgen werdet ihr heiraten.
Dies sind Schmuckstücke der Ersten Jungen Dame
und Frau Nan.
Lass uns gemeinsam welche aussuchen.
Es gibt so viele.
Ich kenne mich damit nicht wirklich aus.
Wie wäre es mit
Du entscheidest für mich?
Das reicht nicht.
Sie müssen Schmuck auswählen, der Ihrem eigenen Geschmack entspricht.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Wähle einfach aus, was dir gefällt.
Für eine Hochzeit
diese Art...
Ist es nicht zu schlicht?
Rui Yu,
Heiraten ist das freudigste Ereignis.
Du solltest festlicher sein.
Schau dir das mal an.
Das ist so schön.
Seht her, alle zusammen.
Ich denke auch.
Es ist sehr hübsch.
Es gibt einige kunstvoll verzierte Exemplare.
Wie wäre es mit
Möchtest du das Phönixkronen-Set
vom Bräutigam ausprobieren?
Phönixkrone?
Welche ist die Phönixkrone?
Geh! Geh! Geh!
Ihr alle,
aussteigen!
Du kannst nicht reinkommen.
Was ist los?
Warum seid ihr alle hier?
Prinzessin,
Großer Bruder,
Zweiter Bruder,
Junger Meister Nan,
Du und meine Schwester seid noch nicht verheiratet.
Sie so vertraulich anzurufen
Das ist nicht angemessen, oder?
Hast du sie nicht schon vorher so genannt?
Warum ist es jetzt plötzlich unangebracht?
Die Regel lautet: Man darf sich vor der Ehe nicht treffen.
Sich wie ein Schurke benehmen, so wie es der junge Meister Nan tut,
Ist das angemessen?
Wir haben uns seit über einem halben Monat nicht mehr gesehen.
Lass mich mal kurz nachsehen.
NEIN.
Kann ich dann durch die Tür mit ihr sprechen?
Hört auf, so ein Theater zu machen!
Dies ist das Frauenquartier.
Hast du denn gar keine Manieren?
Tust du?
Ich bin einfach nur...
Unsere Miss sagte
sich angemessen und vorsichtig verhalten.
Es ist Tradition, dass man sich vor der Heirat nicht kennenlernt.
Das ist die Regel.
Es kann nicht kaputt gehen.
Junger Meister Nan, bitte gehen Sie.
Hast du das gehört?
Verhalten Sie sich angemessen und vorsichtig.
Geh schnell zurück.
Warum ist es anders als vorher?
Zurück zu Ihrem tatsächlichen Status.
Ist der Unterschied wirklich so groß?
Du Bengel!
Ich möchte meine Schwester heiraten
Und du wagst es immer noch, schamlos zu handeln!
Bevor ich Rui Yu sehe,
Ich werde nicht gehen.
Das wird nicht funktionieren.
Großer Bruder,
Kannst du ihn besiegen?
Ist das nicht offensichtlich?
Natürlich kann ich das nicht.
Aber ich bin schließlich der große Bruder.
Außerdem,
Wenn ich ihn schlage,
Würde er es wagen, sich zu wehren?
Ich warne dich.
Was?
Ich werde es dir nicht leicht machen.
Ich bin wirklich...
Dann heirate meine Schwester nicht.
Morgen werde ich zum Palast gehen.
und Eure Majestät bitten, den Erlass aufzuheben.
Das ist richtig.
Gut, ich gebe zu, ich habe mich geirrt, okay?
Große Brüder,
Ich gehe jetzt.
Beeil dich und geh.
So.
Hör auf zu suchen.
Zwei Schwager...
Das Leben wird von nun an nicht mehr einfach sein.
Der große Bruder weiß Bescheid.
Soll er doch mein Brennholz verbrennen.
Prinzessin, langsam!
So rücksichtslos.
Was ist das für ein Verhalten?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Was könnte bei einem Gespräch mit der Königinmutter passieren?
Sieh dich an.
Sobald man verheiratet ist,
was werden Sie tun?
Mutter,
Ich möchte noch nicht heiraten.
Und wer sagte dann?
Die Prinzessin mag
der zweite Sohn der Familie Rui?
Verleumdet jemand mit Absicht?
Wenn das der Fall ist,
Sie müssen bestraft werden.
Königinmutter, bitte beruhigen Sie sich.
Ich bin nicht wütend.
Die Prinzessin ist nun erwachsen.
Es steht ihr frei, wen sie mag, wen sie will.
Mutter,
Rui Wang trifft keine Schuld.
Ich war zu eigensinnig.
Ich war immer diejenige, die ihn umworben hat.
Würde ich
Hast du ihn jemals getötet?
Du bist ein kluger Mensch.
Sie wissen, was ich meine.
Rui Wang versteht das.
Mutter,
was werden Sie tun?
Du bist die Prinzessin von Ling An.
Sie sollten den besten Bewerber in Ling An auswählen.
Verzeiht mir meine Unhöflichkeit.
In meinem Herzen,
Er ist der beste Bewerber in Ling An.
Du bist die Prinzessin von Ling An
Er ist deiner absolut nicht würdig.
Wenn die Königinmutter das so sieht
Dann bin ich keine Prinzessin mehr.
Ich möchte mit Rui Wang die Welt bereisen.
Der Himmel ist unsere Decke, die Erde unser Bett
Frei und unbeschwert
Ich bin nun im offiziellen Bereich angekommen.
Prinzessin, Sie können in der Hauptstadt leben
Warum hast du mir so eine wichtige Sache nicht früher gesagt?
Ich hatte einfach keine Gelegenheit dazu.
Trotzdem hättest du es mir sagen sollen.
Ich habe mich geirrt, ich habe mich geirrt.
Genug, genug!
Kinder haben ihre eigenen Segnungen.
Solange Sie sich ruhig in der Hauptstadt aufhalten
Renne nicht überall herum
Dann kann ich beruhigt sein.
Königinmutter, seien Sie versichert
Von nun an
Ich werde mich ganz sicher gut um die Prinzessin kümmern.
Lass deinen Vater morgen in den Palast kommen.
Es ist Zeit
Um Ihre Ehe mit Yan Luo zu besprechen
Und führt ein richtiges Gespräch
Ich gehorche deinem Befehl.
Eure Hoheit
Königinmutter
Nur zu, nur zu
Von nun an liegt alles an dir.
Ich verabschiede mich
Yan Luo
Sie ist viel vielversprechender als ihr Bruder.
Prinzessin, was ist los?
Bist du irgendwo hingefallen?
Tut es weh?
Lassen Sie mich sehen
Ich bin nicht gefallen.
Bist du verärgert?
Willst du mich nicht heiraten?
Wenn du jemand anderen magst
Ich kann die Königinmutter fragen.
Wie konnte das sein?
Du bist diejenige, die ich mag.
Ich weiß es einfach nicht.
Wenn du mich wirklich magst
Du magst mich doch nicht nur, weil ich eine Prinzessin bin, oder?
Dummes Mädchen
Dann hör genau zu.
Ich mag dich nicht nur, weil du eine Prinzessin bist.
Oder sie behandeln dich aus diesem Grund gut.
Ich mag Yan Luo
Der einzige Yan Luo in dieser Welt
Ich bin ein unbeschwertes Leben gewohnt.
Jetzt bin ich offiziell
Nur damit ich würdig sein könnte.
Um dich offen und rechtmäßig zu heiraten
Meine Gefühle
Verstehst du, Prinzessin?
In Ordnung
Weine nicht
Möge ich der Stern sein, du der Mond
Unsere Lichter verflochten sich jede Nacht für immer.
Prinzessin, du bist wirklich klug.
Du kannst sogar Gedichte rezitieren.
Lobst du mich?
Natürlich
Lust auf etwas Leckeres?
Ich tue
Eichhörnchenfisch und geschmorter Löwenkopf
In Ordnung
Ich werde dir genug besorgen.
Lass uns gehen
Beeil dich
Apropos
Die Familie Nan
Ist eine jahrhundertealte Militärfamilie
Mit Ältesten, die zwei Dynastien dienten
General des Nordens, Nan Hongyi
Ein treuer Patriot
Nan Xingxiao
Nun gibt es noch einen weiteren.
Großgeneral Zhenning
Nan Chenxiao
Wunderbar
Im vergangenen Jahr rebellierte der Regent von Pingxiang.
Sie beendeten den Krieg in nur einem halben Monat.
Nun lasst uns über die Rui-Familie sprechen.
Apropos Familie Rui, wir müssen erwähnen
Hanlin-Akademiker Rui Yu
Obwohl Rui Yu eine Frau ist
Sie hat sich ihren Titel verdient
Und erhielt einen offiziellen Posten
Sie hielt der Opposition stand.
Und wurde als Gesandter zu Qian Yuan entsandt.
Unerwartet
Sie wurde vom Qian-Yuan-Prinzen gefangen genommen.
Sie war unnachgiebig.
Und fürchtete keine Macht
Ein wahres Vorbild wissenschaftlicher Integrität
Der Großgeneral Zhenning stürmte das Lager Qian Yuan
Und rettete den Akademiker
Gemeinsam öffneten sie mit Strategie die Tore der Grenzstadt.
Und haben den Verräter lebend gefangen genommen.
Nun hat Eure Majestät ihnen erneut die Ehe gewährt.
Diese beiden
Ein Gelehrter, ein Krieger
Sanft und stark, wahrlich
Die ideale Partnerschaft unter dem Himmel
Glückwunsch
Bitte kommen Sie herein.
Bitte, kommen Sie herein, kommen Sie herein
Bitte
Meister Dong ist auch hier.
Meister Wang ist auch hier.
Glückwunsch
Danke Danke
Meister Wang, bitte nehmen Sie drinnen Platz.
Die verheißungsvolle Stunde ist gekommen
Braut und Bräutigam
Bogen
Zuerst verneige ich mich vor Himmel und Erde.
Ehre den Himmel
Eine himmlische Verbindung
Zweite Verbeugung vor den Eltern
Familiäre Liebe so tief wie das Ostmeer
Das Paar verbeugt sich voreinander.
Gesegnet für drei Leben
Drei Sterne leuchten hell
Für immer im Herzen vereint
Die Zeremonie ist beendet.
Gut gut
Liang Jin
Schnell, geleitet die Frischvermählten in ihr Zimmer
Es ist die Prinzessin
Es sind noch Gäste hier.
Großer General
Mach dir keine Sorge
Wir werden uns amüsieren
Eure Majestät
Youyi
An diesem Tag
Wenn ich dich hier nicht getroffen hätte
mein Leben
könnte einen Großteil seiner Farbe verloren haben
Im Leben gibt es kein Zurück.
Warum verweilen Sie bei solch flüchtigen Gedanken, Eure Majestät?
Youyi
Du
Was ist los?
Das Wetter ist heute perfekt.
Ich habe die Nase voll von Banketten.
Wie wäre es mit
Gehen wir am Fluss angeln?
Sicher
Es ist jetzt eine gute Saison.
Ich nehme dich mit an einen neuen Ort
Lass uns gehen
Eigentlich
Wir könnten das Vordertor benutzen.
In Ordnung
Beeil dich
Frau
Nan Chenxiao
Hier
Mein Respekt
Ehemann
Kein Wunder
Alle reden jetzt darüber.
Die Familie Rui hat eine Tochter
talentiert und schön
sogar noch mehr als die ehemalige Madam Rui
Ist sie etwa noch schöner?
Natürlich